第一章 启动时与系统分离
比曲格www.xbiquge.更新最快，原来我是种植大师！

“发现宿主很完美，这个系统没有什么可学的，所以解体了，再见~”

机械化的声音让李念凡震惊不已。

“可恶！别、别放弃！”

李念凡急忙喊道：“我一点也不完美，你能再教我怎么做吗？你能教我修仙吗？系统？系统！”

“真的走了吗？” »

“你想先解雇我吗？”

“你为什么把我带到这里来又跑？系统！”

李念凡心中疯狂的咆哮，却没有任何反应。

“我射死你妹妹！狗系统！”李念凡直接骂了妈妈。

五年前，他穿越到了这里，连接上了一个智慧系统，这个名字听起来很美妙，李念凡一度以为自己会达到人生的巅峰。

但这套系统教给我的都是语文、数学、化学、物理、诗词画画等比较薄弱的东西。

没办法，我只能硬着头皮去学！


李念凡坚持到了今天，终于学会了一切，获得了诗圣、画圣、棋圣、神农等所有系统称号。

而且……系统解决了！

传播吧！

前世我就是以此成名的，现在却是在异世界，仙域！

时而有仙人从天而降。

传闻有吃人的怪物。

太棒了！

学到的东西很有用！你认为与怪物有关吗？

因为对死亡的恐惧，他特意选择了靠近城市的一处相对偏僻的小山，过着自给自足的生活，生怕有一天在亡灵大战中受伤，神秘死亡。

事实上，他心里一直抱有希望。毕竟他有金手指。

他忍辱负重五年，等待着系统教他如何养仙，然后升天成仙。

可惜他什么都算了，没想到教了他这么多无用的知识后系统就崩溃了。

坑爹货啊！

我们还考虑了系统独立性。

穿越之后，他去仙门寻找老师，却发现自己根本没有灵根，一辈子只是一个普通人类。


“老师，吃饭了。”

机器人从房间里走出来，对李念芳做出了一个诱人的手势。

“哦。”

李念芳有些无动于衷，但他也不想受伤，于是就回了自己的房间。

这个机器人在学习了物理之后，得到了系统的奖励。

起初我想有一个智能机器人来为我服务，但现在李念凡想哭。这个机器人在修仙界就相当于垃圾了。

李念凡先生住的房子是一座有院落的房子，亭台楼阁，小桥流水。

这个庭院是他学建筑后系统送给他的。

事实上，当李念凡完成大大小小的任务时，系统就会奖励日常需求。再加上李念凡还有神农称号，所以种田根本不是问题，就算是与社会隔绝，在世间也能完全自给自足，而且食物还是非常美味的。

“那实在是不可能，你以人类的身份活着，至少这里的空气和风景都比你前世好了很多，而且不用很辛苦的工作就能生存，好，好。”

李念芳心里安慰道。

现在唯一缺少的就是她了。修仙的女人一定很漂亮，可惜我作为凡人，绝对不可爱。

李念芳摇摇头，心里却只能想象。

他对着院子喊道：“大喜，晚饭准备好了！”


听到声音，黑土狗点了点头，伸出舌头，一脸期待的看着李念凡。

“真贪心啊。”

李念凡微笑着给大黑准备了一些食物。

大黑在这座山上偶然遇见了一只濒临饥饿的小狗李念凡，却被李念凡收养，从此一直陪伴在他身边。

大黑很听话，总是静静地看着李念凡写字画画，特别喜欢听李念凡弹钢琴。

李念凡曾经认为大黑很了解人性，不愧是养仙界的一条狗。

与此同时，两名女子从山脚下走了出来。

其中一人一身白袍，小脸修长，嘴巴高高的，一脸惨兮兮的表情，让人看了就会心生爱慕。

谁会允许这样一个美丽的女孩受到不公正的待遇呢？

他怒气冲冲地走了过来，恨恨道：“死爹，坏爹，你要我嫁给端木里那个恶心的男人，不可原谅！”

身后的绿袍侍女顿时脸色惨白，声音颤抖地说道：“公主，这种话千万不能说！”说。如果有人听他们的，我们就完了。

“我就要被迫嫁给端木里了，你为什么害怕？”白裙少女哼了一声：“你再推我，我就死了！”

侍女跪在地上，惊恐道：“公主，你不能死，不要惊吓奴婢。”

“哦，对了，我还不想死。”


白裙少女翻了个白眼，调皮的说道。 “但我知道怎么躲。如果我父亲再逼我，我会自己找个地方躲起来。树林也不错。你为什么不找个地方躲起来呢？现在！”

“哈，我吓坏了侍女，害死了王妃，死的事就别再说了。”仆人拍着胸口站了起来。

他环顾四周良久，然后连忙伸长脖子说道。

“公主要打地基了，你还害怕野兽吗？走吧，跟我找个地方躲起来。”白裙少女找到了目标，一扫之前的腐败，快步向山上跑去。

“公主殿下，请稍等……”

一跑一跑，很快就来到了一处山坡上。

白云飘浮在天空中，古老的建筑面对着绿树。

女服务员瞪大了眼睛，非常惊讶。 “这里真的有人住吗？”

“这是一座奇怪的建筑，有一种古色古香的感觉，就像是从一幅画中走出来的。”白裙少女好奇地看向院子里。

这栋建筑的风格和他之前见过的完全不一样。不能说很棒，但是给人一种很奇特的感觉。他融入周围的风景，让人们想要他。

不知道是不是错觉，但我觉得并不比皇宫差。

难不成隐士过着与世隔绝的生活吗？

白裙少女眼眸微闪，迈着期待的步态说道。

女孩很担心，给她打电话。 “公主，小心，这里很危险。”

一袭白裙的少女很快出现在花园之中，好奇的打量着眼前的一切。

一个小花园，一把藤椅，一张石桌，四张石凳……

