第三章 隐藏巫师有一把石锤。
笔曲格www.xbiquge.so，更新最快，原来我是修炼高手！

洛时友全身毛孔扩张，脑海中浮现出一种神秘的感觉。

就像开悟一样，某些不清晰的认识此时立刻就清晰了！

基础已经准备好了！

他眼中依然带着迷茫，不可置信地看着面前的西瓜皮。

这西瓜……不仅有灵气，还有点道韵！

极好的！

什么是日马道，这是道的基础，修士突破瓶颈最重要的就是领悟道！

总的来说，道韵是非常难得的，虽然可能只是西瓜上的一个凹槽，但依然可以让洛诗雨轻松破基！

骆时友的眼神彻底变了，几乎变成了李念凡的扇子。

他连忙起身，向李念凡恭敬行礼，道：“多谢老夫帮我奠基！”

头衔从男孩改为老人。

但李念凡的脸色却阴沉了下来。

这丫头就是个傻子，吃西瓜都不忍心，现在还嘲笑我？

我只是一个凡人，你的发现与我无关，而你感谢我给了我一个西瓜，也许吃一个西瓜就是一个发现？

这就像一个亿万富翁说谢谢你给我一美元。这是非常粗鲁的。

“我说我只是一个凡人，而这个西瓜就是一个普通的西瓜，谢谢你，为什么？叫我长辈，我有那么老吗？李念凡忍不住生气了，声音就是这样的。”不可爱

修仙者怎么了，修仙者可以践踏别人的尊严吗？

骆时友心中微微担忧，眼中闪过疑惑，这位专家真的生气了吗？

他赶紧思考。

难道这位高人像凡人一样隐居于此，不只是为了珍惜凡人的生命，谨言慎行吗？当然，如果你现在透露他的身份，他会不高兴。

你真的不应该！

洛诗雨赶紧重复了一遍，道歉道：“是……少爷，对不起，是我刚才糊涂了，伤害了你。”

这丫头的态度很好，漂亮却不张扬，一点也不像修士。

李念凡摆摆手，道：“算了，我没放在心上。”

洛诗雨松了口气，一咬牙，将腰带上的玉佩取下来。


“少爷，这块玉佩是我成年时父亲送给我的，今天给你一个西瓜吧。”

玉佩先是湿热的，然后雕刻出凤凰图案，光泽浓郁，营造出几分诡异的气氛。

骆诗雨身边的丫鬟吓了一跳，用手捂住了嘴，将骆诗雨拉了起来，担忧的说道。 “夫人，这不可能！”

就连李念凡夫人也被女孩的大度所惊，连连摇头，道：“洛先生，您真是好心啊，一个西瓜而已，没什么，把这个玉坠子还给我吧。”

家里什么条件才能换一个西瓜这么好的玉佩呢？有矿吗？

——大平先生，来吃瓜吧！李念凡在院子里喊道。

很快，大平跳了起来，看着原地的西瓜。

我平时管理院子里的田地，但因为是森林，所以从来没有被野生动物袭击过，不过你要有心理准备。

李念凡先生随手将剩下的西瓜丢在了地上，笑道：“看你的花样，吃吧。”

点击点击点击！

大平毫不犹豫地将狗的整个脸埋进西瓜里，连着西瓜皮吞了下去。

洛诗雨翻了个白眼，随口说道：“姑娘，白了！

难道押韵西瓜比灵果还值钱却只有狗吃？

她看着大黑，再三确认这只狗就是一只普通的凡人狗。

如果其他修仙者知道了这件事，只怕会吐血。

哇，没想到这么有钱人家的女孩子还能这么节俭。

李念凡先生对罗思雨先生的喜爱之情与日俱增，笑道：“不过是一个西瓜而已，这里有很多，大平先生从西瓜里拿下来也没啥用处。”

骆思雨艰难的叹了口气，说道：“少爷的话确实是真的。”

是他自己的身影，这样的西瓜对于隐师来说本身就不算什么。

与此同时，她对自己的朋友也更加感兴趣。不管怎样，如果我们能够保持良好的关系，对于他来说，也是一件很大的幸事。

罗思雨送给他一个玉佩，并劝说，如果有人侮辱少爷，你可以把我的玉佩带走。 “出去吧，省去很多麻烦。”

“这……这很好。”

想了想，李念凡抬手接了过来，道：“以后姑娘要是想吃西瓜的话，随时欢迎。”

只见手中有一枚玉佩，只是纹路太粗糙，凤形缺乏神韵，切割手法太粗糙，材质却不错。他可以不花钱就买得起。

洛诗雨顿时眼睛一亮，激动道：“谢谢主上。”

女仆惊讶不已。我不明白公主为何如此关心常人。贵族子弟将有机会与公主一起喝茶。

“很抱歉今天打扰你了，诗宇，我们就告辞了。”


罗诗雨很低调，已经建立了良好的关系，所以他准备离开。

李念凡站起身来，道：“我让你。”

...

离开庭院后，洛诗雨的思绪有些飘忽，如果不是进入筑基境界，他还以为这是一场梦呢。

他的加持确实很深，连这样一个孤立的高手也能找到他。

身后，侍女狐疑地问道：“公主，你为何对他如此好？无论从哪个角度看，他都只是凡人。

洛诗雨转过身来，脸色空前的严肃，说道：“绿萝，今天的事情，你绝对不能透露一个字，更不能透露那男孩的下落，明白吗？”

这位老人与世隔绝地生活在这里，实在是不想被别人打扰，他也不应该讨厌这位老人。

绿萝从未见过如此严肃的公主，连忙惊恐道：“公主，我明白了。”

“哦，我忘记向专家请教了！”洛诗雨突然大喝一声。

他想摆脱父亲包办的婚姻，如果找专家就能找到解决办法。

洛诗雨心里很不爽，我现在回去肯定不合适。

“嘿嘿，我可以等到下次。”

洛诗雨抬头望向庭院，发现岩石和树木下瞬间升起浓浓的雾气，将庭院隐约可见……

