第二部分：疑似秘密专家
比曲格www.xbiquge.so，更新最快，竟然是我的饲养员！

布局非常简单，看起来就像一个普通的房子。

“喂，有人在家吗？”他叫住了门口的白裙女孩。

吱吱！

门是开着的。

李念芬把头伸出门外。

已经五年了，我第一次住在这里。

他看着白裙少女，眼中闪过一丝惊讶。

多么美丽的女人啊

上帝垂听了他的祈祷并赐给他一个女孩吗？

李念芬知道，这是不可能的。

这个女人身上有一种价值感，分明是一个看门人，从她的举动中不难看出她出身高贵，怎么可能为自己着想呢？

白袍少女也看向李念芬，见他只是一个凡人，眼中闪过一丝失望。

起初他梦想能遇到一位秘密专家来帮助他摆脱困境。

但自从来到这里，他就想过来看看，于是大方道：“你好，我叫罗修，可以过来坐坐吗？”说。

“当然。”李念芬打开门，转身往旁边走去。

对方不仅是修士，而且还是一个美丽的女子，李念盆没有理由拒绝，多一些朋友总是好的。

“谢谢。”罗修带着侍女走了进来。

庭院入口处，眼前是一条鹅卵石小路，周围种满了各种鲜花，散发着醉人的芳香，令人赏心悦目。

庭院中间有一个亭子，周围是农舍的走廊和房间。

不知道是不是错觉，罗修一进院子，就感觉自己的心平静了下来。这花园里似乎有一种神奇的力量，可以让人平静下来。

机器人离开了房间，礼貌地对两个女孩说道：“你们可以来这里做客了。”

“哎呀……小姐小心啊！

侍女心中一惊，连忙站到了罗修面前，惊呼一声。

李念芬说道：“女儿，别怕，这是我的仆人小白，一个机器人。”

“小白，赶紧给两位姑娘道歉。”

“抱歉，让两个女孩震惊了。”小白连连道歉，很有礼貌的鞠了一躬。

洛诗雨好奇的看着小白，惊讶道：“是机器人吗？还真有智慧，难道它创造了兵灵？！”


太古灵器，这是传说中的事情，只有上品灵器才能产生太古灵器！

关键是这把武器的士气非常高。难道是神话武器？

洛诗雨越想越震惊，眼中不由自主的浮现出一抹敬畏。

李念凡笑着摇头。 “小姐，我听错了，这只是一个高科技AI，根本不是武器。”

“高科技、人工智能？”骆诗雨皱着眉头，一个字都听不懂。

“小伎俩而已，不值一提。”李念凡无奈，也懒得解释，吩咐道，“小白，去后院摘个西瓜招待客人吧。”

小白：“好的，好的先生。”

熟练的人类兵器不过是他嘴里的小伎俩？

洛诗雨喘着气，美眸淡淡的看着李念凡。

他听说，很多名师都成长为非凡的圣人，喜欢女扮男装，嬉戏于世。我今天可以见到你吗？

想到这里，他呼吸都不敢喘，心里很紧，兴奋又担心。

李念凡领着她们来到亭子前，微笑道：“两位姑娘，请坐。”

“啊，太好了。”洛诗雨有些担心。

他环顾四周的田野，发现院子里还立着一架长长的钢琴，忍不住问道：“师傅，您喜欢乐器吗？”

“只是闲暇时的消遣而已。”李念凡淡淡的说道。

罗诗雨试图联系这位可疑的专家，急忙说道：“我有一个朋友，从事音乐多年。那下次不如带上他来跟少爷交流一下吧？”

李念凡摆了摆手，笑得伤感。 “算了，我只知道几个。”

洛世宇是修仙者，他的十个朋友，有九个也是修仙者。李念凡虽然头上顶着乐圣的称号，但他却不敢与修仙者交换乐器。

谁知道所谓的仙通会不会发出声波，直接把自己摇死，这不公平。

这时，小白已经到了，手里拿着一个西瓜，不仅如此，她还用菜刀把西瓜切开，递给大家，道：“放心吧。”

洛诗雨再次惊叹于这件兵器魂力，除了外形怪异之外，与真人没有什么区别。

在恐惧对象中，也被评为佼佼者。

“姑娘们，我们去吃饭吧。”

李念凡说着，就拿了一块西瓜吃了起来。

正午的阳光有些明媚，他刚吃过午饭，口干舌燥，吃着西瓜真是清爽。

骆诗雨看到李念凡吃得开心，也忍不住也摘了一块西瓜。

对于他们来说，西瓜是再平常不过的东西了。作为公主，她吃着仙果汁，喝着神奇的甘露。西瓜只是人类的食物，所以她并不当真。

但此时此刻，他当然无法挽回这个可疑专家的面子。

“嗯，这西瓜的果肉非常漂亮，就像一颗红色的水晶，闪闪发光。它和你以前见过的西瓜完全不同。”

量完后，洛诗雨暗暗惊讶，然后张口咬了进去。


点击。

太脆了！

如此甜蜜！

西瓜汁沿着唇齿流下口腔，像顽皮的孩子一样挑逗着舌尖。

突然，一股浓郁的香气侵入了他的味蕾，让洛诗雨差点呻吟出声。

好吃，真好吃！

他没想到西瓜会这么好吃，绝对不是普通的西瓜！

咕咚。

随着喉咙的一动，西瓜汁就顺着她的食道流了下来，但下一刻她就感觉西瓜汁变成了气体，洒满了她的全身！

那是……灵气吗？

他忍不住，又咬了一口，这一次是一大口！

味道脆脆可口，同时一股巨大的灵气涌入口中，在胃中炸开。

灵气，真的灵气！

这零食本身的气场并不比普通的酒精饮料差！

点击点击点击！

她被绑架了，因为那非凡的美味和浓郁的灵气让她几乎失去了思考的能力，现在她唯一的想法就是吃它，吃它！

很快，一片西瓜就被吃掉了，然后是第二片、第三片。

李念凡吃了两片，默默地看着洛诗雅。

他的眉眼微微抽动，不由的看到了他眼中的疑惑之色。

这女人真的是修真者吗？吃个西瓜，怎么样？

她吃了六颗落石玉丸才停下来，看着眼前的狼藉，俏脸涨得通红，羞愧地低下了头，移开目光，不敢看李念凡。

但下一刻，她的全身开始发热，无尽的灵力从她的腹中爆发出来！

